Repository: KARPED1EM/TONX-Installer
Catalog: Installer/Localization/Lang.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AllDoneTips
source: The installation is complete, thank you for your support of TONX!
zh_cn: 安装完成，感谢您对 TONX 的支持！
zh_tw: 安裝完成，感謝您對 TONX 的支持！

# DeleteUnusedPluginsWarning
source: The following mods will be removed after continuing
zh_cn: 若继续，以下已安装的模组将被删除
zh_tw: 若繼續，以下已安裝的模組將被刪除

source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# Download.BepInEx.Failed
source: Failed to downloading BepInEx
zh_cn: BepInEx 下载失败
zh_tw: BepInEx 下載失敗

# Download.TONX.Failed
source: Failed to downloading TONX
zh_cn: TONX 下载失败
zh_tw: TONX 下載失敗

# Download.TONX.Requesting
source: Requesting download TONX
zh_cn: 正在请求下载 TONX
zh_tw: 正在請求下載 TONX

# DownloadChannel.Gitee.Desc
source: The version is relatively backward
zh_cn: 版本相对落后，但速度有保证
zh_tw: 別選這個，這個是為阿共地區準備的

# DownloadChannel.Github.Desc
source: Stable, Recommended
zh_cn: 最新渠道，但需要科学上网
zh_tw: 選這個就OK了

# FailedTo.Cleanup
source: Failed to delete redundant files
zh_cn: 清除残留文件失败
zh_tw: 清除殘留檔案失敗

# FailedTo.Extracting
source: Failed to extracting downloaded files
zh_cn: 解压文件失败
zh_tw: 解壓縮文件失敗

source: Game Folder
zh_cn: 游戏目录
zh_tw: 遊戲目錄

# GameFolderEnterBoxPlaceholderText
source: Please select a valid Among Us folder used to install
zh_cn: 请选择用于安装的 Among Us 游戏目录
zh_tw: 請選擇用於安裝的 Among Us 遊戲目錄

# Install.BepInEx.Done
source: BepInEx Installed
zh_cn: 已安装 BepInEx
zh_tw: 已安裝 BepInEx

# Install.BepInEx.Downloading
source: Downloading BepInEx
zh_cn: 正在下载 BepInEx
zh_tw: 正在下載 BepInEx

# Install.BepInEx.Extracting
source: Extracting BepInEx to game directory
zh_cn: 正在解压 BepInEx 至游戏目录
zh_tw: 正在解壓縮 BepInEx 至遊戲目錄

source: Install BepInEx: Pending
zh_cn: 等待下载 BepInEx
zh_tw: 等待下載 BepInEx

# Install.TONX.Done
source: TONX Installed
zh_cn: 已安装 TONX
zh_tw: 已安裝 TONX

# Install.TONX.Downloading
source: Downloading TONX
zh_cn: 正在下载 TONX
zh_tw: 正在下載 TONX

source: Install TONX: Pending
zh_cn: 等待下载 TONX
zh_tw: 等待下載 TONX

# InvalidGameFolderTips
source: Invalid Among Us game folder
zh_cn: 无效的 Among Us 目录
zh_tw: 無效的 Among Us 目錄

source: Last Step
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

source: Next Step
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# PlzTryAgainUsingOtherDownlodChennel
source: Please try again using another download channel
zh_cn: 请使用其它下载渠道或稍后重试
zh_tw: 請使用其它下載渠道或稍後重試

# PlzTryAgainWithUAC
source: Please try again with Administrator access
zh_cn: 请使用管理员权限重试
zh_tw: 請使用管理員權限重試

source: Select
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# SelectDownloadChennel
source: Download channel
zh_cn: 下载渠道
zh_tw: 下載渠道

source: Timeout
zh_cn: 超时
zh_tw: 超時

# TownOfNextInstaller
source: TONX Installer
zh_cn: TONX 一键安装器
zh_tw: TONX 一鍵安裝器
